Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# HuiHanShiJian
source: Reply time
ko: 다운로드하려면 클릭
zh_cn: 回函时间
zh_tw: 回函時間

# HuiHanXinXi
source: Reply information
ko: 프로그램 선택을 클릭합니다
zh_cn: 回函信息
zh_tw: 回函信息

# HuiHuaJiLu
source: Session Recording
ko: 현재 극성 :
zh_cn: 会话记录
zh_tw: 會話記錄

# HuiKuanJiXiaoRVI
source: Payment performance (RVI)
ko: 현재 카테고리 :
zh_cn: 回款绩效(RVI)
zh_tw: 回款績效(RVI)

# HuiKuanPianChaRV
source: Back section deviation (RV)
ko: 현재 유형과 특성 :
zh_cn: 回款偏差(RV)
zh_tw: 回款偏差(RV)

# HuiLv
source: Exchange rate
ko: 컴퓨터
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

# HuiQianZhong
source: Countersigned in
ko: 컴퓨터 장비
zh_cn: 会签中
zh_tw: 會簽中

# HuiShou
source: Recover
ko: 계산
zh_cn: 回收
zh_tw: 回收

# HuiShouJinE
source: Recovered amount
ko: 기타 전기 특성 :
zh_cn: 回收金额
zh_tw: 回收金額

# HuiShouZongJinE
source: The total amount recovered
ko: 전자 버전
zh_cn: 回收总金额
zh_tw: 回收總金額

# HuiYiAnPai
source: Meeting schedule
ko: 전자 버전 경로
zh_cn: 召开会议
zh_tw: 會議安排

# HuiYiBianHao
source: Meeting Number
ko: E 메일
zh_cn: 会议编号
zh_tw: 會議編號

# HuiYiDengLuMiMa
source: Meeting Password
ko: E 메일
zh_cn: 会议登录密码
zh_tw: 會議登錄密碼

# HuiYiDiDian
source: meeting place
ko: 설문 조사
zh_cn: 会议地点
zh_tw: 會議地點

# HuiYiHao
source: Meeting No.
ko: 설문 조사 날짜
zh_cn: 会议号
zh_tw: 會議號

# HuiYiJiangPingJiLu
source: Commenting record of the meeting
ko: 조사 정보
zh_cn: 会议讲评记录
zh_tw: 會議講評記錄

# HuiYiJieShuShiJian
source: Conference end time
ko: 이전
zh_cn: 会议结束时间
zh_tw: 會議結束時間

# HuiYiKaiShiShiJian
source: Begin Date
ko: 다른 게시물에 양도
zh_cn: 会议开始时间
zh_tw: 會議開始時間

# HuiYiLeiXing
source: Meeting type
ko: 위치
zh_cn: 会议类型
zh_tw: 會議類型

# HuiYiMingChen
source: Conference Name
ko: 두 번째 사본 (레드 얼라이언스)
zh_cn: 会议名称
zh_tw: 會議名稱

# HuiYiMingCheng
source: Conference Name
ko: 두 번째 주
zh_cn: 会议名称
zh_tw: 會議名稱

# HuiYiNeiRong
source: Conference content
ko: 교정
zh_cn: 会议内容
zh_tw: 會議內容

# HuiYiRiQi
source: Meeting Date
ko: 주문 이름
zh_cn: 会议日期
zh_tw: 會議日期

# HuiYiShenQing
source: Application Meeting
ko: 타사 운영 기록
zh_cn: 会议申请
zh_tw: 會議申請

# HuiYiShi
source: Conference room
ko: 타사 평가
zh_cn: 会议室
zh_tw: 會議室

# HuiYiShiGuanLi
source: Meeting Room Management
ko: 타사 평가
zh_cn: 会议室管理
zh_tw: 會議室管理

# HuiYiShiJian
source: meeting time
ko: 타사 평가
zh_cn: 会议时间
zh_tw: 會議時間

# HuiYiShiLieBiao
source: Meeting Room List
ko: 타사 평가 가중치
zh_cn: 会议室列表
zh_tw: 會議室列表

# HuiYiShiMiaoShu
source: Conference Room description
ko: 타사 평가 점수
zh_cn: 会议室描述
zh_tw: 會議室描述

# HuiYiShiMingCheng
source: Meeting Rooms
ko: 타사 페이지
zh_cn: 会议室名称
zh_tw: 會議室名稱

# HuiYiWenDang
source: Meeting Documents
ko: 타사 페이지 (모바일)
zh_cn: 会议文档
zh_tw: 會議文檔

# HuiYiWoTianJiaDeHuiYi
source: Meeting - I add a meeting
ko: 타사 페이지 (PC)
zh_cn: 会议－我添加的会议
zh_tw: 會議－我添加的會議

# HuiYiXiangGuanWenJian
source: Meeting documents
ko: 타사 평가 점수 :
zh_cn: 会议相关文件
zh_tw: 會議相關文件

# HuiYiXinXi
source: General Information
ko: 세 번째 공동 (노란색 링크)
zh_cn: 会议信息
zh_tw: 會議資訊

# HuiYiZhuanRenWu
source: Meeting transfer task
ko: 세 번째 주
zh_cn: 会议转任务
zh_tw: 會議轉任務

# HuiYiZhuTi
source: Conference Theme
ko: 시간 찾기
zh_cn: 会议主题
zh_tw: 會議主題

# HuiYuanDengLu
source: Member Login
ko: 임대
zh_cn: 会员登录
zh_tw: 會員登錄

# HuiYuanFuWu
source: Member Services
ko: 네 번째 공동 (파란색 연합)
zh_cn: 会员服务
zh_tw: 會員服務

# HuiYuanZhuCe
source: Sign Up
ko: 넷째 주
zh_cn: 会员注册
zh_tw: 會員註冊

# HuiZong
source: Collect
ko: 낮은 온도의 영향 :
zh_cn: 汇总
zh_tw: 匯總

# HuiZongQingkuang
source: Summary of the case
ko: 낮은 충격 온도 :
zh_cn: 汇总情况
zh_tw: 匯總情況

# HuiZongYueFen
source: Summary of the month
ko: 낮은 용접부에 미치는 영향 :
zh_cn: 汇总月份
zh_tw: 匯總月份

# HuKouSuoZaiDi
source: Account Location
ko: 기저 금속의 영향 :
zh_cn: 户口所在地
zh_tw: 戶口所在地

# HunYingZhuangTai
source: Marital status
ko: 저온 열 영향 영역의 영향 :
zh_cn: 婚姻状态
zh_tw: 婚姻狀態

# HunYinZhuangTai
source: Marital status
ko: 첫째 관절 (흰색 유나이티드)
zh_cn: 婚姻状态
zh_tw: 婚姻狀態

# HuoBanWaiBao
source: Outsourcing Partner
ko: 첫 번째 주
zh_cn: 伙伴外包
zh_tw: 夥伴外包

# HuoDong
source: Activity
ko: 주소
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# HuoFanHui
source: Live return
ko: 보증금으로 입찰
zh_cn: 活返回
zh_tw: 活返回

# HuoQuBanBenXinXi
source: Obtaining version information
ko: 후 쇼핑 목록을 작성합니다
zh_cn: 获取版本信息
zh_tw: 獲取版本資訊

# HuoQuZhangHao
source: Get Account
ko: 낙찰자가 될 비용을 지불
zh_cn: 获取帐号
zh_tw: 獲取帳號

# HuoWeiHao
source: Slotting number
ko: 오프닝 입찰가하려면
zh_cn: 货位号
zh_tw: 貨位號

# HuoZhe
source: Or
ko: 에이전트는 형식 승인을 나열
zh_cn: 或者
zh_tw: 或者

# HWCGGWGNJZXFYQK
source: Procurement of goods (foreign and domestic) and implementation costs case
ko: 코드 제어 템플릿 가져 오기 (다운로드 클릭)
zh_cn: 货物采购（国外、国内）及执行费用情况
zh_tw: 貨物採購（國外、國內）及執行費用情況

# HXCFFXNRJYQ
source: Chemical composition analysis of the content and requirements:
ko: 파일 이름
zh_cn: 化学成分分析内容及要求：
zh_tw: 化學成分分析內容及要求：

# HXCFFXZXBZ
source: Chemical composition analysis performance standards:
ko: 문서 검토
zh_cn: 化学成分分析执行标准：
zh_tw: 化學成分分析執行標準：

# ID
source: serial number
ko: 동적 목록
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

# IM
source: Instant Messenger
ko: 행동
zh_cn: 即时通讯
zh_tw: 即時通訊

source: Import
ko: 현재 프로젝트의 모든 문서
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入

# ImportModules
source: Import Module
ko: 당신은 이전 데이터를 삭제합니다 가져올 때
zh_cn: 导入模组
zh_tw: 導入模組

source: Income
ko: 가져올 때 이전 데이터를 삭제합니다
zh_cn: 收入
zh_tw: 收入

# IncomeExpense
source: Income and expenditure account
ko: 모든 사용자 지정 양식 워크 플로우 데이터를 가져 오기
zh_cn: 收支结算
zh_tw: 收支結算

source: Income Summary
ko: 가져 오기 프로젝트 비용의 단계 차례, 순서를 방해하지 않는, 또는 데이터를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 收入汇总
zh_tw: 收入匯總

source: Integrated Query
ko: 입찰 보증금은 수신 될
zh_cn: 综合查询
zh_tw: 綜合查詢

# Involved
source: Participate
ko: 성능 평가의 세 번째 멤버
zh_cn: 参与
zh_tw: 參與

# InvolvedProject
source: Involved in the project
ko: 페이지 (컴퓨터)에 로그인 :
zh_cn: 参与的项目
zh_tw: 參與的專案

# ISBNBianMa
source: ISBN coding
ko: 타사 로그인 페이지 (모바일) ​​:
zh_cn: ISBN编码
zh_tw: ISBN編碼

# ITeShuWenTi
source: I special problems
ko: 절단 부위 기능
zh_cn: I特殊问题
zh_tw: I特殊問題

# JBSBJSSJ
source: Overtime work end time
ko: 단락 아크
zh_cn: 加班上班结束时间
zh_tw: 加班上班結束時間

# JBSBKSSJ
source: Overtime work start time
ko: SMS
zh_cn: 加班上班开始时间
zh_tw: 加班上班開始時間

# JBXBJSSJ
source: Overtime work end time
ko: SMS 보고서
zh_cn: 加班下班结束时间
zh_tw: 加班下班結束時間

# JBXBKSSJ
source: Overtime work start time
ko: SMS 인터페이스
zh_cn: 加班上班开始时间
zh_tw: 加班上班開始時間

# JCQKJQWT
source: Check the situation and problems
ko: SMS 목록
zh_cn: 检查情况及其问题
zh_tw: 檢查情況及其問題

# JDDHGDHJJTHZB
source: According to the summary table of welded joints bottoming welders
ko: SMS 알림
zh_cn: 据打底焊工的焊接接头汇总表
zh_tw: 據打底焊工的焊接接頭匯總表

# JGXMYSLTJBACPXTJ
source: Agency project acceptance rate tables (by product line statistics)
ko: SMS 통지 콘텐츠
zh_cn: 机构项目验收率统计表(按产品线统计)
zh_tw: 機構專案驗收率統計表(按產品線統計)

# JGXMYSLTJBAQYHJGTJ
source: Agency project acceptance rate statistics (statistics by region and institution)
ko: 도킹
zh_cn: 机构项目验收率统计表(按区域和机构统计)
zh_tw: 機構專案驗收率統計表(按區域和機構統計)

# JHYJJSSJ
source: Program is expected to end time
ko: 맞대기 용접 :
zh_cn: 计划预计结束时间
zh_tw: 計畫預計結束時間

# JHYJKSSJ
source: Program is expected to start time
ko: 엉덩이 금속 두께 용접 :
zh_cn: 计划预计开始时间
zh_tw: 計畫預計開始時間

# JiaBanShangBanJieShuShiJian
source: Overtime work end time
ko: 버트는 기재 두께 용접 :
zh_cn: 午夜上班结束时间
zh_tw: 加班上班結束時間

# JiaBanShangBanKaiShiShiJian
source: Overtime work start time
ko: 워크 플로 목록에 해당하는
zh_cn: 午夜上班开始时间
zh_tw: 加班上班開始時間

# JiaBanShangBanShiJian
source: Overtime working hours
ko: 검토 기록에 대응
zh_cn: 午夜上班时间
zh_tw: 加班上班時間

# JiaBanXiaBanJieShuShiJian
source: Overtime work end time
ko: 승인 워크 플로에 해당하는
zh_cn: 午夜下班结束时间
zh_tw: 加班下班結束時間

# JiaBanXiaBanKaiShiShiJian
source: Overtime work start time
ko: 승인 레코드에 대응
zh_cn: 午夜下班开始时间
zh_tw: 加班下班開始時間

# JiaBanXiaBanShiJian
source: Overtime working hours
ko: 관리 기준
zh_cn: 午夜下班时间
zh_tw: 加班下班時間

# JiaFang
source: Party
ko: 제어 설명
zh_cn: 甲方
zh_tw: 甲方

# JiaFangDaiBiao
source: Party representatives
ko: 독점적 인
zh_cn: 甲方代表
zh_tw: 甲方代表

# JiaFangDanWei
source: Party units
ko: 톤 소비
zh_cn: 甲方单位
zh_tw: 甲方單位

# JiaFangFuZeRen
source: Party Leader
ko: 멀티 패스 용접
zh_cn: 甲方负责人
zh_tw: 甲方負責人

# JiaFangKuBie
source: Party libraries do not
ko: 복수 ","분리 (반각)
zh_cn: 甲方库别
zh_tw: 甲方庫別

# JiaGe
source: Price
ko: 멀티 와이어 용접
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# JiaGeJianShen
source: Price supervision and examination
ko: 코딩 독자
zh_cn: 价格监审
zh_tw: 價格監審

# JiaGeTiaoZhengShuJuRuKu
source: Price adjustment data storage
ko: 독자 단위
zh_cn: 价格调整数据入库
zh_tw: 價格調整資料入庫

# JiaGeTiaoZhengXinXi
source: Price adjustment Information
ko: 독자 전화
zh_cn: 价格调整信息
zh_tw: 價格調整資訊

# JiaGong
source: A supply
ko: 리더 유형
zh_cn: 甲供
zh_tw: 甲供

# JiaGongFuTu
source: Processing drawing:
ko: 독자의 이름
zh_cn: 加工附图：
zh_tw: 加工附圖：

# JiaGongGaiSuan
source: A proposed budget for
ko: 독자 모바일
zh_cn: 甲供概算
zh_tw: 甲供概算

# JiaGongShuoMing
source: Processing Statement
ko: * 빈 암호가 필요한되어 원래의 암호를 변경하지 마십시오, 수정
zh_cn: 加工说明
zh_tw: 加工說明

# JiaGongYuSuan
source: A budget for
ko: 그러나 나는 감사에 의해 제출 될 계획하지 않았다
zh_cn: 甲供预算
zh_tw: 甲供預算

# JiaLingYuSuan
source: A collar Budget
ko: SMS - 메시지 내가 보내
zh_cn: 甲领预算
zh_tw: 甲領預算

# JiaMiXuLieHao
source: Encryption Serial Number
ko: 선택녹화 버튼으로 계획에서 내 참여를 표현하는, 빨간 계획 지각!
zh_cn: 加密序列号
zh_tw: 加密序號

# JianCe
source: Detect
ko: 코드로 사용자의 권한 데이터를 복사
zh_cn: 检测
zh_tw: 檢測

# JianCha
source: Inspection of
ko: 이메일
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

# JianChaBuWei
source: Check the site
ko: 실제 비용은 발생
zh_cn: 检查部位
zh_tw: 檢查部位

# JianChaJiBie
source: Check level
ko: 발생 시간
zh_cn: 检查级别
zh_tw: 檢查級別

# JianChaJieGuo
source: Test result
ko: 이메일
zh_cn: 检查结果
zh_tw: 檢查結果

# JianChaNeiRong
source: Check the contents
ko: 종료 시간
zh_cn: 检查内容
zh_tw: 檢查內容

# JianChaNeiRongZhaiYao
source: Check Summary
ko: 귀 :
zh_cn: 检查内容摘要
zh_tw: 檢查內容摘要

# JianChaQingKuangGaiShu
source: Overview of inspection
ko: 이비인후과 질환
zh_cn: 检查情况概述
zh_tw: 檢查情況概述

# JianChaRenYuan
source: Inspectors
ko: 차 개발
zh_cn: 检查人员
zh_tw: 檢查人員

# JianChaRiQi
source: Check the date
ko: 낮은 2
zh_cn: 检查日期
zh_tw: 檢查日期

# JianChaXinXi
source: Check Information
ko: 고 2
zh_cn: 检查信息
zh_tw: 檢查資訊

# JianChaZuChengYuan
source: Inspection team members
ko: 두
zh_cn: 检查组成员
zh_tw: 檢查組成員

# JianChaZuZhang
source: Check leader
ko: 제 2 구조 역학
zh_cn: 检查组长
zh_tw: 檢查組長

# JianDingGongZhong
source: Identification trades
ko: 두 번째 라인 관리자 승인 코멘트
zh_cn: 鉴定工种
zh_tw: 鑒定工種

# JiangChengDanWei
source: Incentive Unit
ko: 2에서
zh_cn: 奖惩单位
zh_tw: 獎懲單位

# JiangChengNeiRong
source: Incentive Content
ko: 집행자
zh_cn: 奖惩内容
zh_tw: 獎懲內容

# JiangChengXinXi
source: Incentive Information
ko: E 효율성
zh_cn: 奖惩信息
zh_tw: 獎懲信息

# JiangJi
source: Demote
ko: 종료
zh_cn: 降级
zh_tw: 降級

# JiangJin
source: Bonus
ko: 보수
zh_cn: 奖金
zh_tw: 獎金

# JiangWenShuDu
source: Cooling rate
ko: 부여 응용 프로그램 요약
zh_cn: 降温速度
zh_tw: 降溫速度

# JiangWenShuDuLiLun
source: Cooling rate (theoretical):
ko: 예산
zh_cn: 降温速度(理论)：
zh_tw: 降溫速度(理論)：

# JiangZhaoKaiDeHuiYi
source: The meeting will be held
ko: 교제비
zh_cn: 将召开的会议
zh_tw: 將召開的會議

# JianHao
source: Check No.
ko: 비용 요약
zh_cn: 检号
zh_tw: 檢號

# JianHaoBianJi
source: Check number editor
ko: 요금 세부 사항
zh_cn: 检号编辑
zh_tw: 檢號編輯

# JianHaoJiLu
source: No records seized
ko: 수수료 및 상환 정보
zh_cn: 检号记录
zh_tw: 檢號記錄

# JianHaoTuiHui
source: No refund check
ko: 비용 ID
zh_cn: 检号退回
zh_tw: 檢號退回

# JianJie
source: Brief introduction
ko: 비용의 이름
zh_cn: 简介
zh_tw: 簡介

# JianJieFeiYongXiangMu
source: Overhead Project
ko: 비용 요약
zh_cn: 间接费用项目
zh_tw: 間接費用項目

# JianKangTiJian
source: Healthy
ko: Excel로 내보내기
zh_cn: 健康体检
zh_tw: 健康體檢

# JianKangTiJianLieBiao
source: Healthy List
ko: (F2)
zh_cn: 健康体检列表
zh_tw: 健康體檢列表

# JianLiDanWei
source: Supervision unit
ko: 해제
zh_cn: 监理单位
zh_tw: 監理單位

# JianLiFenPaiXuQiu
source: Dispatched establish demand
ko: 발표
zh_cn: 建立分派需求
zh_tw: 建立分派需求

# JianLiHeFenPaiXuQiu
source: The establishment and dispatch needs
ko: 출시일
zh_cn: 建立和分派需求
zh_tw: 建立和分派需求

# JianLiHeWeiHuHuiYi
source: Establishment and maintenance of conference
ko: 게시
zh_cn: 建立和维护会议
zh_tw: 建立和維護會議

# JianLiRiQi
source: Creation Date
ko: 광고
zh_cn: 建立日期
zh_tw: 建立日期

# JianLiShiJian
source: Settling Time
ko: 발행자
zh_cn: 建立时间
zh_tw: 建立時間

# JianLiXieZuo
source: Establish collaborative
ko: 법인 대표 전화
zh_cn: 建立协作
zh_tw: 建立協作

# JianSheDanWei
source: Construction unit
ko: 법정 대리인
zh_cn: 建设单位
zh_tw: 建設單位

# JianShiYanJiHuaBianHao
source: Inspection Test Plan Number
ko: 법인 대표 전화
zh_cn: 检试验计划编号
zh_tw: 檢試驗計畫編號

# JianShu
source: Number
ko: 법인 대표 타이틀
zh_cn: 件数
zh_tw: 件數

# JianSuoBianHao
source: Retrieving No.
ko: 엔진 코딩
zh_cn: 检索编号
zh_tw: 檢索編號

# JianSuoHao
source: Accession No.
ko: 엔진 코드
zh_cn: 检索号
zh_tw: 檢索號

# JianSuoRiQi
source: Retrieval Date
ko: 출시일
zh_cn: 检索日期
zh_tw: 檢索日期

# JianSuoXinXi
source: Retrieving information
ko: 릴리스 타임
zh_cn: 检索信息
zh_tw: 檢索資訊

# JianWenShuDu
source: Cooling rate (theoretical)
ko: 발행 상태
zh_cn: 降温速度(理论)
zh_tw: 降溫速度(理論)

# JianWenShuDuShiJi
source: Cooling rate (actual):
ko: 배달
zh_cn: 降温速度(实际)：
zh_tw: 降溫速度(實際)：

# JianYanYaoQiuQiTa
source: Inspection requirements Others:
ko: 배달 프로그램
zh_cn: 检验要求其它：
zh_tw: 檢驗要求其它：

# JianYaoMiaoShu
source: A brief description
ko: 배달 시간
zh_cn: 简要描述
zh_tw: 簡要描述

# JianZhiBianHao
source: Impairment number
ko: 배달 경고
zh_cn: 减值编号
zh_tw: 減值編號

# JianZhiBiaoJi
source: Impairment mark
ko: 보내는 사람
zh_cn: 减值标记
zh_tw: 減值標記

# JianZhiBiLi
source: Impairment ratio
ko: 벌금
zh_cn: 减值比例
zh_tw: 減值比例

# JianZhiBuMen
source: Part-time department
ko: 헤어 선택 목록
zh_cn: 兼职部门
zh_tw: 兼職部門

# JianZhiBuMenDaiMa
source: Part-time department code
ko: 구매 요청 번호를 보내
zh_cn: 兼职部门代码
zh_tw: 兼職部門代碼

# JianZhiJinE
source: Impairment amount
ko: 재료 방법 보내기
zh_cn: 减值金额
zh_tw: 減值金額

# JianZhiLieBiao
source: Impairment List
ko: 물질 양 보내기
zh_cn: 减值列表
zh_tw: 減值列表

# JianZhiShenPi
source: Part Approval
ko: 재료 목록을 보냅니다
zh_cn: 兼职审批
zh_tw: 兼職審批

# JianZhiXinXi
source: Part-time information
ko: 재료 사람들 보내기
zh_cn: 兼职信息
zh_tw: 兼職信息

# JianZhiXiShu
source: Impairment coefficient
ko: 재료 날짜를 보냅니다
zh_cn: 减值系数
zh_tw: 減值係數

# JianZhiZhiWu
source: Part-time positions
ko: 특허
zh_cn: 兼职职务
zh_tw: 兼職職務

# JiaoBaoZhengJin
source: A deposit
ko: 할인
zh_cn: 交保证金
zh_tw: 交保證金

# JiaoDiDanWeiBuMen
source: Tests, unit / department
ko: 리베이트 날짜
zh_cn: 交底单位/部门
zh_tw: 交底單位/部門

# JiaoDiNeiRong
source: Jiaodi content
ko: 광장
zh_cn: 交底内容
zh_tw: 交底內容

# JiaoDiXinXi
source: Jiaodi information
ko: 프로그램
zh_cn: 交底信息
zh_tw: 交底信息

# JiaoHanFeng
source: Fillet:
ko: 프로그램 이름
zh_cn: 角焊缝：
zh_tw: 角焊縫：

# JiaoHanFengHouDu
source: Fillet weld thickness:
ko: 프로그램 내용
zh_cn: 角焊缝厚度：
zh_tw: 角焊縫厚度：

# JiaoHanFengHouDuCheDing
source: Fillet weld thickness measuring
ko: 프로그램 텍스트
zh_cn: 角焊缝厚度测定
zh_tw: 角焊縫厚度測定

# JiaoHanFengJingShuHouDu
source: Fillet weld metal thickness:
ko: 프로그램 정보
zh_cn: 角焊缝金属厚度：
zh_tw: 角焊縫金屬厚度：

# JiaoHanFengMuCaiHouDu
source: Fillet weld base metal thickness
ko: 메소드의 이름
zh_cn: 角焊缝母材厚度
zh_tw: 角焊縫母材厚度

# JiaoHanFengWeiZhi
source: Fillet weld location:
ko: 홍수 조절 수수료
zh_cn: 角焊缝位置：
zh_tw: 角焊縫位置：

# JiaoHanFengZhiXingBiaoZhun
source: Fillet Standard:
ko: 차관
zh_cn: 角焊缝执行标准：
zh_tw: 角焊縫執行標準：

# JiaoHuanLianJie
source: Exchange Links
ko: 재 작업 용접기
zh_cn: 交换链接
zh_tw: 交換連結

# JiaoHuanShuJuKuLieBiao
source: Exchange database list
ko: 용접기 / 날짜를 재 작업
zh_cn: 交换数据库列表
zh_tw: 交換資料庫清單

# JiaoHuanShuJuLKu
source: Switching Database
ko: 영화를 재 작업
zh_cn: 交换数据库
zh_tw: 交換資料庫

# JiaoHuoShiJian
source: Delivery time
ko: 재 작업 날짜
zh_cn: 交货时间
zh_tw: 交貨時間

# JiaoHuoZhuangTai
source: Delivery Status
ko: 방사선 병
zh_cn: 交货状态
zh_tw: 交貨狀態

# JiaoXue
source: Education
ko: 유행
zh_cn: 教学
zh_tw: 教學

# JiaoXun
source: Lesson
ko: 단일 돌아 가기
zh_cn: 教训
zh_tw: 教訓

# JiaoYuPeiXun
source: Education and training
ko: 하나의 레코드를 반환
zh_cn: 教育培训
zh_tw: 教育培訓

# JiaoZhongBiaoFei
source: Pay the bid fee
ko: 반환
zh_cn: 交中标费
zh_tw: 交中標費

# JiaReFangShi
source: Heating Type
ko: 이전 단계로 돌아 가기
zh_cn: 加热方式
zh_tw: 加熱方式

# JiaRuKu
source: False storage
ko: 피드백
zh_cn: 假入库
zh_tw: 假入庫

# JiaRuRiQi
source: Join Date
ko: 피드백 목록보기
zh_cn: 加入日期
zh_tw: 加入日期

# JiaRuShiJian
source: Joined
ko: 범위
zh_cn: 加入时间
zh_tw: 加入時間

# JiaShiYuan
source: Pilot
ko: 선택하지 않은
zh_cn: 驾驶员
zh_tw: 駕駛員

# JiaShuiHeJi
source: Total ad valorem duty
ko: 송장
zh_cn: 价税合计
zh_tw: 價稅合計

# JiaTingChengYuan
source: Family members
ko: 결제 주소
zh_cn: 家庭成员
zh_tw: 家庭成員

# JiaTingDianHua
source: home phone
ko: 송장 번호
zh_cn: 家庭电话
zh_tw: 家庭電話

# JiaTingDiZhi
source: Home address
ko: 송장 번호
zh_cn: 家庭地址
zh_tw: 家庭地址

# JiaYou
source: Oil
ko: 송장 금액
zh_cn: 加油
zh_tw: 加油

# JiaYouFei
source: Fuel costs
ko: 송장 날짜
zh_cn: 加油费
zh_tw: 加油費

# JiaYouJiLuDan
source: Come on record sheets
ko: 송장
zh_cn: 加油记录单
zh_tw: 加油記錄單

# JiaYouLiang
source: The amount of fuel
ko: 법인 대표
zh_cn: 加油量
zh_tw: 加油量

# JiaYouLiangSheng
source: The amount of fuel (liter)
ko: 일어날
zh_cn: 加油量（升）
zh_tw: 加油量（升）

# JiBenXinXi
source: Basic Information
ko: 비용은 발생
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

# JiBenZiLiao
source: basic information
ko: 총 비용은 발생
zh_cn: 基本资料
zh_tw: 基本資料

# JiBie
source: Level
ko: 금액 발생
zh_cn: 级别
zh_tw: 級別

# JiChuShuJu
source: Basic data
ko: 발생 날짜
zh_cn: 基础数据
zh_tw: 基礎資料

# JieAn
source: Closed
ko: 보내기
zh_cn: 结案
zh_tw: 結案

# JieChu
source: Remove
ko: 송신부
zh_cn: 解除
zh_tw: 解除

# JieChuDan
source: Single loan
ko: SMS를 보내기
zh_cn: 借出单
zh_tw: 借出單

# JieChuDanJiLu
source: Single record loan
ko: 전자 메일을 보내고받을
zh_cn: 借出单记录
zh_tw: 借出單記錄

# JieChuDanMingXi
source: Lend order details
ko: 종료 시간 보내기
zh_cn: 借出单明细
zh_tw: 借出單明細

# JieChuGuiHuan
source: Loan return
ko: 시작 시간 보내기
zh_cn: 借出归还
zh_tw: 借出歸還

# JieChuGuiHuanDan
source: Single loan return
ko: 연락 보내기 :
zh_cn: 借出归还单
zh_tw: 借出歸還單

# JieChuShiJian
source: Lend time
ko: 권한 부여 날짜 :
zh_cn: 借出时间
zh_tw: 借出時間

# JieChuShuLiang
source: Loan amount
ko: 송신 시간
zh_cn: 借出数量
zh_tw: 借出數量

# JieChuYuanYin
source: Cause loan
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 借出原因
zh_tw: 借出原因

# JieDaiRen
source: Reception people
ko: 전자 메일 보내기
zh_cn: 接待人
zh_tw: 接待人

# JieDianHao
source: Node number
ko: 제작 계획 등록
zh_cn: 节点号
zh_tw: 節點號

# JieDianMingCheng
source: Node Name
ko: 제작 계획 계획
zh_cn: 节点名称
zh_tw: 節點名稱

# JieGouChiCunXiangTu
source: Size of detail
ko: 제작 계획 날짜
zh_cn: 结构尺寸详图
zh_tw: 結構尺寸詳圖

# JieHaoDian
source: Section dot
ko: 파견 부서
zh_cn: 节号点
zh_tw: 節號點

# JieJueCuoShi
source: solution
ko: 등록 발행
zh_cn: 解决措施
zh_tw: 解決措施

# JieJueFangAn
source: solution
ko: 발행 행방
zh_cn: 解决方案
zh_tw: 解決方案

# JieJueFangShi
source: solution
ko: 발견
zh_cn: 解决方式
zh_tw: 解決方式

# JieKou
source: Interface
ko: 발견
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

# JieKuanDanWeiZhuGuan
source: Loan unit heads
ko: 시간 찾기
zh_cn: 借款单位主管
zh_tw: 借款單位主管

# JieKuanJinE
source: Borrowings
ko: 메시지 보내기
zh_cn: 借款金额
zh_tw: 借款金額

# JieKuanJinEHeJi
source: Total borrowings
ko: 전자 메일 보내기
zh_cn: 借款金额合计
zh_tw: 借款金額合計

# JieKuanJingE
source: Borrowings
ko: 권한을 발급
zh_cn: 借款金额
zh_tw: 借款金額

# JieKuanRen
source: Borrower
ko: 문제의 날짜
zh_cn: 借款人
zh_tw: 借款人

# JieLun
source: in conclusion:
ko: 폐
zh_cn: 结论：
zh_tw: 結論：

# JieMianIHanJiaoCa
source: I cross section of fillet difference:
ko: 비 자신의 전문 지식을
zh_cn: 截面I焊脚差：
zh_tw: 截面I焊腳差：

# JieMianIIHanJiaoCa
source: II cross section of fillet difference:
ko: 매우 만족
zh_cn: 截面II焊脚差：
zh_tw: 截面II焊腳差：

# JieMianIIIHanJiaoCa
source: III cross section of fillet difference:
ko: 매우 중요
zh_cn: 截面III焊脚差：
zh_tw: 截面III焊腳差：

# JieMianIVHanJiaoCa
source: IV cross section of fillet difference:
ko: 매우 중요
zh_cn: 截面IV焊脚差：
zh_tw: 截面IV焊腳差：

# JieMianVHanJiaoCa
source: Sectional V welding foot difference:
ko: 요금 제어 관리자
zh_cn: 截面V焊脚差：
zh_tw: 截面V焊腳差：

# JieRun
source: In conclusion
ko: 수수료 항목 범주
zh_cn: 结论
zh_tw: 結論

# JieShaoRen
source: Referrals
ko: 요금 아이템 종류
zh_cn: 介绍人
zh_tw: 介紹人

# JieShaoRenBuMen
source: Referrals sector
ko: 예산
zh_cn: 介绍人部门
zh_tw: 介紹人部門

# JieShouDanWei
source: Receiving unit
ko: 보수
zh_cn: 接收单位
zh_tw: 接收單位

# JieShouDanWeiBuMen
source: The receiving unit / department
ko: 보상
zh_cn: 接收单位/部门
zh_tw: 接收單位/部門

# JieShouLianXiRen
source: Receiving contact:
ko: 비용 요약
zh_cn: 接收联系人：
zh_tw: 接收連絡人：

# JieShouRen
source: Receiver
ko: 상환 회계
zh_cn: 接收人
zh_tw: 接收人

# JieShouRenYuan
source: Reception staff
ko: 원가 계산
zh_cn: 接收人员
zh_tw: 接收人員

# JieShu
source: End
ko: 비용 요약
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

# JieShuGongZuoShiJian
source: End of the working time
ko: 비용 ID
zh_cn: 结束工作时间
zh_tw: 結束工作時間

# JieShuGuiShuBuXu
source: End attributable step sequence
ko: 비용의 이름
zh_cn: 结束归属步序
zh_tw: 結束歸屬步序

# JieShuRiQi
source: End Date
ko: 비용의 이름
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# JieShuShiJian
source: End Time
ko: 요금 세부 사항
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# JieShuShiShiYongShiJian
source: End time
ko: 수수료 및 상환 정보
zh_cn: 结束使用时间
zh_tw: 結束使用時間

# JieShuWangDuan
source: End segment
ko: 요금 적용
zh_cn: 结束网段
zh_tw: 結束網段

# JieShuYaoQiuTongGuo
source: By the end of the claim
ko: 요금 적용
zh_cn: 结束要求通过
zh_tw: 結束要求通過

# JieSuanBiBie
source: Settlement Currency
ko: 요금 요약 신청
zh_cn: 结算币别
zh_tw: 結算幣別

# JieSuanChaYiEAV
source: Settlement differences (EAV)
ko: 원가 회계 응용 프로그램
zh_cn: 结算差异(EAV)
zh_tw: 結算差異(EAV)

# JieSuanFangShi
source: Settlement
ko: 예산
zh_cn: 结算方式
zh_tw: 結算方式

# JieSuanJiXiaoAI
source: Billing Performance (AI)
ko: 경비
zh_cn: 结算绩效(AI)
zh_tw: 結算績效(AI)

# JieSuShiJian
source: End Time
ko: 경비 개요
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

# JieTou
source: Connector
ko: 총 비용
zh_cn: 接头
zh_tw: 接頭

# JieTouBianHao
source: Connector ID:
ko: 분기
zh_cn: 接头编号：
zh_tw: 接頭編號：

# JieTouHao
source: Joint resolution
ko: 하도급 코딩
zh_cn: 接头号
zh_tw: 接頭號

# JieTouShu
source: Number of connectors
ko: 외주 작업 내용
zh_cn: 接头数
zh_tw: 接頭數

# JieTouShuLiang
source: The number of joints
ko: 하청 인
zh_cn: 接头数量
zh_tw: 接頭數量

# JieYongCaiLiaoDaiMa
source: Borrowing material code
ko: 책임을 하청 업체
zh_cn: 借用材料代码
zh_tw: 借用材料代碼

# JieYueCiShu
source: Borrowing times
ko: 하도급 프로젝트 제목
zh_cn: 借阅次数
zh_tw: 借閱次數

# JieYueGuanLi
source: Loan Management
ko: 하도급 전문
zh_cn: 借阅管理
zh_tw: 借閱管理

# JieYueRen
source: Lending people
ko: 표지 관리
zh_cn: 借阅人
zh_tw: 借閱人

# JieYueRenBanGongDianHua
source: Lending man office phone
ko: 커버 날짜
zh_cn: 借阅人办公电话
zh_tw: 借閱人辦公電話

# JieYueRenDanWei
source: Lending person unit
ko: 표지 설명
zh_cn: 借阅人单位
zh_tw: 借閱人單位

# JieYueRenShouJiHaoMa
source: Lending person's phone number
ko: 정보를 포함합니다 :
zh_cn: 借阅人手机号码
zh_tw: 借閱人手機號碼

# JieYueRiQi
source: Borrowing Date
ko: 분기
zh_cn: 借阅日期
zh_tw: 借閱日期

# JieYueShiJian
source: Borrowing Time
ko: 위험
zh_cn: 借阅时间
zh_tw: 借閱時間

# JieYueShuLiang
source: Loan amount
ko: 위험 이름
zh_cn: 借阅数量
zh_tw: 借閱數量

# JieYueTianShu
source: Lending Days
ko: 위험 평가
zh_cn: 借阅天数
zh_tw: 借閱天數

# JieYueZhe
source: Borrower
ko: 위험 평가 작업 흐름
zh_cn: 借阅者
zh_tw: 借閱者

# JieYueZhengJian
source: Loan Documents
ko: 위험 전송 작업
zh_cn: 借阅证件
zh_tw: 借閱證件

# JieYueZhengJianJiZhengJianHao
source: Loan documents identification number
ko: 분
zh_cn: 借阅证件证件号
zh_tw: 借閱證件證件號

# JieYueZhengJianSheDing
source: Loan documents setting
ko: 분류
zh_cn: 借阅证件设定
zh_tw: 借閱證件設定

# JieZhi
source: Media
ko: 분류 코드
zh_cn: 介质
zh_tw: 介質

# JieZhiDaiHao
source: Media Code
ko: 분류 코드
zh_cn: 介质代号
zh_tw: 介質代號

# JieZhiRiQi
source: Deadline
ko: 카테고리 내용
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 截止日期

# JiGongRenYuan
source: Technician staff
ko: 할당
zh_cn: 技工人员
zh_tw: 技工人員

# JiGou
source: Agency
ko: 오프 전달
zh_cn: 机构
zh_tw: 機構

# JiGouMingCheng
source: Organization Name
ko: 오프 전달
zh_cn: 机构名称
zh_tw: 機構名稱

# JiHe
source: Audit
ko: 전달 기록
zh_cn: 稽核
zh_tw: 稽核

# JiHua
source: Plan
ko: 전달 레코드 번호
zh_cn: 计划
zh_tw: 計畫

# JiHuaBanBen
source: Plan Version
ko: 전달 경로 번호
zh_cn: 计划版本
zh_tw: 計畫版本

# JiHuaBianHao
source: Project Number
ko: 전달 사람들
zh_cn: 计划编号
zh_tw: 計畫編號

# JiHuaBianZhi
source: Planning
ko: 태스킹
zh_cn: 计划编制
zh_tw: 計畫編制

# JiHuaChengYuan
source: Scheme members
ko: 회원들에게 작업을 할당
zh_cn: 计划成员
zh_tw: 計畫成員

# JiHuaChuLi
source: Plan process
ko: 전달 시간
zh_cn: 计划处理
zh_tw: 計畫處理

# JiHuaDanJia
source: Plan Unit
ko: 프로젝트 팀 구성원들은 프로젝트 작업을 할당하기
zh_cn: 计划单价
zh_tw: 計畫單價

# JiHuaDaoRenWu
source: Plan to task
ko: 전달 수요
zh_cn: 计划到任务
zh_tw: 計畫到任務

# JiHuaEDu
source: Program credits
ko: 에 의해 전달
zh_cn: 计划额度
zh_tw: 計畫額度

# JiHuaFenXi
source: Program Analysis
ko: 전망에 의해 전달
zh_cn: 计划分析
zh_tw: 計畫分析

# JiHuaFuKuan
source: Program Payments
ko: 소
zh_cn: 计划付款
zh_tw: 計畫付款

# JiHuaHao
source: Plan No.
ko: 분수
zh_cn: 计划号
zh_tw: 計畫號

# JiHuaHuanCheShiJian
source: The plan also off time
ko: 분수
zh_cn: 计划还车时间
zh_tw: 計畫還車時間

# JiHuaID
source: Program ID
ko: 분석 유형
zh_cn: 计划ID
zh_tw: 計畫ID

# JiHuaJianZhi
source: Plan impairment
ko: 분석 모델 설계
zh_cn: 计划减值
zh_tw: 計畫減值

# JiHuaJieShuRiQi
source: Planned end date
ko: 분석 템플릿
zh_cn: 计划结束日期
zh_tw: 計畫結束日期

# JiHuaJieShuShiJian
source: Planned End Time
ko: 분석 차트
zh_cn: 计划结束时间
zh_tw: 計畫結束時間

# JiHuaJinE
source: Planned amount
ko: 분
zh_cn: 计划金额
zh_tw: 計畫金額

# JiHuaKaiShiShiJian
source: Scheduled start time
ko: 문의
zh_cn: 计划开始时间
zh_tw: 計畫開始時間

# JiHuaKeShi
source: Program Visualization
ko: 모든 수요를보기
zh_cn: 计划可视
zh_tw: 計畫可視
